はい、次やっていくのですね。
仮想環境の構築ということで、仮想環境を作っていこうという風に思いますで、仮想環境もですね。
細かいところは仮想環境の作り方というところがですね。
開発環境の構築のところで動画でご紹介していますので、そちらを参考にしていただければなという風に思いますで、まず順番にですね。
この辺のコマンドを打って、これはピップのアップでアップデートですねをしていきます。
パッケージマネージャのアプレットですね。
はい。
これでアップグレードが勘定して。
次にバーチャル円舞というプログラムをインストールしていきます。
はい、これでインストールが完了しました。
で次にですね。
開発環境を作っていくんですけれども、開発環境を作っていく場所っていうのはこのマネージ。
ちょっとPIファイルが入ってる場所ですね。
ですので、今これシーディーって。
TODOプロジェクトって書いてあるんですけれども、先ほどもう移動してしまってますので、このHOMEディレクトリーから1個上の階層に入った統合
プロジェクトという場所の中で実行していきますので、今今このCDEコマンドは打っていかないという形になりますで。
仮想環境を作るためのコマンドですね。
バーチャル円舞。
というゲームコンソール全部と名前は何でも大丈夫です。
今回、フードゲームという名前にしていきます。
これでインストールが開始されてはい。
これで無事にですね。
仮想環境のインストール完了しました。
で早速ですね。
その仮想環境を実行していきましょう。
ソースとしてファイルを実行するコマンドを打って、その場所ですね。
どのファイルを実行するかというと、アクティベートというファイルを実行してきます。
あ失礼しましたTODO。
演武ですね。
はい場所が違いました。
はい。
これで無事にですね。
プード円舞という名前の仮想環境を実行することができました。
で次にですね。
DJANGOとUNICORNグリコというアプリケーションサーバーをですね。
これのインストールを進めていきましょうで、そのインストールの方法はここに書いてあるとおりですね。
ピップコマンドを使ってインストールをしていきます。
あ。
はい。
これでインストールが完了しましたで次にですね。
設定このDJANGOのプロジェクトですね。
の中での設定を進めていきましょう。
今いる場所が通洞プロジェクトという場所なんですけれども、ここからさらにですね。
プロジェクトフォルダに入っていきます。
でプロジェクトフォルダの中を見ていくと。
はい。
いろんなファイルがありますので、この中でセッティングドットPIファイルですね。
これの編集を進めていきます。
で、次からですね。
この編集を進めていきましょう。